
		Правила и информация по турниру:

Продолжительность турнира: 24 часа

Условия участия в турнире:

Регистрация команды в нашем боте @AbstractEvent_bot.
Оплата в размере 100 гривен с каждого участника.

Вайп длится 24 часа.
Формат турнира:

Команды: Максимум 3 человека в команде.
Альянсы: Создание альянсов или мирных договоренностей между командами запрещено. Если команды заключают какие-либо союзы, обе автоматически вылетают из турнира.
Торговля:

Для покупки или договоренностей в игре используется система /trade.
Рейты:

Скрап и компоненты: x2.
Ресурсы: x2.

Объявление победителя:

Выигрывает команда, которая остается последней на карте после окончания турнира.
Наберет наибольшее количество очков.
При условии если после окончания турнира на карте остались более 1 команды, определение победителя будет по очкам.


Условия удаления из турнира:
Если вашу базу зарейдили и сломали вам шкаф, вы автоматически вылетаете из турнира и ваши очки не учитываются.


Сомнения в честности:

Если у вас возникают сомнения в честности другой команды или игрока, можно открыть тикет в телеграм боте или в дискорд канале.
Private Message (PM):

Система очков:
За поломку шкафа - 200 очков
За спаривание крейта (на нефтеплатформе-карго-чинук) - 50
За спаривание аирдропа - 25 очков
За каждый круг - 1 очко 




Команды:
/setmaincupboard
Описание: Используется для установки главного шкафа для клана. Игрок должен быть членом клана и должен смотреть на шкаф (Tool Cupboard).
Доступ: Может быть использовано любым членом клана.
Использование: /setmaincupboard
/score

Описание: Показывает очки игрока, который вызвал команду. Если игрок принадлежит к клану, также показывает очки клана.
Использование: /score
/checkclanscore <название_клана>

Описание: Показывает очки указанного клана.
Использование: /checkclanscore <название_клана>
/setmaincupboard1

Описание: Используется для обозначения шкафа (Tool Cupboard) как главного, после наведения на него.
Использование: /setmaincupboard1
/topclans

Описание: Показывает топ 10 кланов по очкам.
Использование: /topclans
/resetallscores (только для админов)

Описание: Очищает очки всех игроков и кланов.
Использование: /resetallscores (только для администраторов)

Для передачи сверх-секретной информации используйте команду /pm.

Переведено с помощью DeepL.com (бесплатная версия)