
		Правила та інформація по турніру:

Тривалість турніру: 24 години

Умови участі в турнірі:

Реєстрація команди в нашому боті @AbstractEvent_bot.
Оплата в розмірі 100 гривень з кожного учасника.

Вайп триває 24 години.
Формат турніру:

Команди: Максимум 3 людини в команді.
Альянси: Створення альянсів або мирних домовленостей між командами заборонено. Якщо команди укладають будь-які союзи, обидві автоматично вилітають з турніру.
Торгівля:

Для покупки чи домовленостей у грі використовується система /trade.
Рейти:

Скрап та компоненти: x2.
Ресурси: x2.

Оголошення переможця:

Виграє команда, яка залишається останньою на карті після закінчення турніру.
Набере найбільшу кількість очок.
При умові якщо після закінчення турніру на карті залишились більше ніж 1 команда,визначення переможця буде по очкам.


Умови вилучення з турніру:
Якщо вашу базу зарейдили і зламали вам шкаф, ви автоматично вилітаєте з турніру та ваші очки не враховуються.


Сумніви в чесності:

Якщо у вас виникають сумніви щодо чесності іншої команди або гравця, можна відкрити тікет в телеграм боті або в діскорд каналі.
Private Message (PM):

Cистема очок:
За ламання шафи - 200 очок
За злутання крейту(на нафтоплатформі-карго-чінук) - 50
За злутання аірдропу - 25 очок
За кожен кіл - 1 очко 




Команди:
/setmaincupboard
Опис: Використовується для встановлення головного шкафа для клану. Гравець має бути членом клану і повинен дивитися на шафу (Tool Cupboard).
Доступ: Може бути використано будь-яким членом клану.
Використання: /setmaincupboard
/score

Опис: Показує очки гравця, який викликав команду. Якщо гравець належить до клану, також показує очки клану.
Використання: /score
/checkclanscore <назва_клану>

Опис: Показує очки зазначеного клану.
Використання: /checkclanscore <назва_клану>
/setmaincupboard1

Опис: Використовується для позначення шафи (Tool Cupboard) як головної, після наведення на неї.
Використання: /setmaincupboard1
/topclans

Опис: Показує топ 10 кланів за очками.
Використання: /topclans
/resetallscores (тільки для адмінів)

Опис: Очищує очки всіх гравців і кланів.
Використання: /resetallscores (тільки для адміністраторів)

Для передавання над-секретної інформації використовуйте команду /pm.